大卫·格里米奥（Davidgrêmio）和贾科莫·德·洛莫（Giacomo de Lomo）想找出他们要去的地方，
他们如何处理这一惊人的壮举
他们转向了最新的微芯片技术，并提出了
完美的塘鹅小工具
他们将微型数据记录器固定在塘鹅的尾羽上，它很小
鸟类几乎不知道它在那里，而特殊的胶带就意味着它很容易
稍后删除，但有趣的是，全球定位中有什么内容
卫星接收器每10秒记录一次加速度和速度
一旦标签到位，就可以测量水上和水下的每一个侧翼
塘鹅像往常一样从早上的航班起飞
超过这一点，他们曾经完全不在人们的视线范围内
他们去了哪里或做什么
但在Gannett小工具的帮助下，David和Giacomo希望将
豆子所要做的就是等到他们的时间鸟儿回到殖民地
即使这样，他们仍然删除了像小黑匣子一样的数据记录器
大致掌握了塘鹅海洋飞行的所有秘密
表明塘鹅总是早上飞到南部去钓鱼。
租住并跳水潜水，以傻乎乎地吃on鱼和沙丁鱼和
加速度计将建立一些高弹出统计
塘鹅将翅膀折起来刚好超过1/10秒。
水
尽管他们死于大约30米高的水域，但供水服务几乎不会减慢速度
他们如此简化，它们像箭头处的箭头一样穿过它
深度计以每小时约50英里的速度潜水10米，而
加速度计显示他们可以以每小时30英里的速度游泳，然后滑行
浮出水面，但最令人惊讶的是他们也在回家的路上进食
他们把这顿饭带回来给小鸡，所以早上
给他们吃早餐，晚上给孩子们吃
有时，塘鹅（Gannet）会以超过130的距离往返400英里
两次潜水，但到了日落，他们带着饱满的美味喉咙回到家
晚餐吃温暖的寿司，难怪他们这么快就长大了